Virat, saya merasa aneh.
Saya semakin cemas.
Apa yang terjadi, Patralekha?
Apa ada yang mengganggumu?
Virat, Vinayak meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu siapa pun kemarin
dan sekarang, ketika saya mencoba meneleponnya,
dia tidak menjawab panggilan saya.
Dan saya juga menelepon Sai, dia
juga tidak menjawab panggilan saya.
Beri aku alamat rumah sakit Sai.
Saya pikir saya harus pergi ke
sana dan menjemput Vinayak sendiri.
Patralekha, kamu tinggal di rumah.
Beristirahat.
Dengar, kamu belum
pulih sepenuhnya.
Saya akan menjemput Vinayak, oke?
Saya baik-baik saja sekarang,
berikan saja alamatnya
Saya akan membawa pulang Vinayak.
Patralekha, tolong tetap di rumah.
Dengar, buat sesuatu
yang menjadi favorit Vinayak.
Aku akan membawanya pulang, oke?
Aku akan segera datang, sampai jumpa.
Virat..
Saya baru tahu bahwa
Vinayak adalah anak saya.
Dan sekarang, nyawanya dalam bahaya.
TIDAK!  Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada anak-anakku.
Aku harus segera sampai di sana.
Bu, mengapa keributan ini?  Bisakah Anda
memberi tahu kami apa yang sedang terjadi?
Bu .. - Silakan mundur.
- Bisakah kamu memberitahu kami tentang Pratap?
Bu.. - Bu..
Tolong beritahu kami
apa yang terjadi di dalam.
Tolong jangan membuat kebisingan.
- Anda harus memberitahu kami.
Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Ada seorang pasien dengan
ketidakseimbangan mental.
Dia telah menyandera dua
anak di bawah todongan senjata.
Kami mencoba menangani
situasi ini, mohon kerjasamanya.
Sai, kamu baik-baik saja?
Permisi, bisakah saya minta air?
Sai, mintalah air.
Anak-anak saya!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Silakan coba di
aplikasi perpesanan.
Halo, saya mengirimi Anda
nama dan nomor seorang
gadis, tolong temukan
gadis itu dan bawa dia ke sini.
Sai.. Bagaimana kabar anak-anak?
Apakah mereka baik-baik saja?
Saya harap mereka baik-baik saja.
Tapi tolong bawa gadis ini ke sini.
Sangat penting baginya
untuk datang ke sini.
Sai, jangan khawatir,
anak-anak akan baik-baik saja.
Sudah sampai mana?
Saya akan segera ke
sana, jangan khawatir.
Sai, dia tidak
menjawab panggilan
bahkan di aplikasi perpesanan.
Mungkin saja dia tidak
menggunakan nomor ini lagi.
Orang dapat mengubah
nomor mereka tetapi
mereka tidak mengubah
akun media sosial mereka.
Mari kita periksa
akun Pratap Thombre.
Kami akan mendapat
bantuan dari sana.
Ruhi dan Pratap Thombre
sedang menjalin hubungan, kan?
Jadi, kita pasti akan menemukan
beberapa detail dari sana, oke?
Permisi, bisakah kamu..
- Tolong laptopmu.
Terima kasih.
Kunjungi akun media
sosial Pratap Thombre.
Kami pasti akan mendapat
bantuan dari sana.
Beberapa detail, atau beberapa foto
atau komentar yang disukai atau dibagikan.
Ini dia.
Hanya ada foto
dirinya dan Ruhi di sini.
Cari suka atau komentar.
Mereka pasti sudah
saling menandai.
Yang ini ditandai, ini Ruhi.
Ya, SMS dia.
Tulis bahwa Pratap Thombre
telah menyandera dua
anak yang tidak bersalah
dan hidup mereka dalam bahaya.
Dan hanya dia yang bisa membantunya.
Minta dia untuk segera
datang ke alamat ini.
Bangsal PTSD, Rumah
Sakit Swargesh, Shivaji Nagar.
Dan juga menulis nomor telepon saya.
97..
Saya mengirimnya.
Periksa di akun yang
sama ini mungkin kami akan
menemukan lebih banyak
detail atau informasi penggunaan.
Pergi ke ID Pratap.
Siapa yang bisa berpikir?
Orang yang begitu bahagia suatu
hari akan berubah menjadi binatang.
Mereka yang berpikir
dari hati mereka
hati mereka semakin hancur.
Dan kemudian, mereka
lebih cenderung berhati dingin.
Tunggu sebentar, Sahib.
Bisakah kamu membuat ini?
Ya.
'Bu, mengapa keributan ini?
Beritahu kami, apa yang terjadi?'
'Pasien yang sakit jiwa..'
- Tolong besarkan volumenya.
"Dia menyandera dua anak
di bawah todongan senjata."
Halo, Adik ipar Patralekha.
Bu, tolong beri tahu kami
sesuatu tentang anak-anak.
Bu, Anda harus memberi tahu kami.
- Mundur..
Lihat, tolong pindah!
Tolong pindah.. Tolong!
Bu, tolong ..
- Tolong pindah ..
Bu, tolong katakan sesuatu.
- Mundur.. - Tolong, Bu..
Bu..
- Sai, apa yang terjadi di sini?
Dimana anak-anak?
Pratap, dia orang yang berbahaya!
Dan dia tidak stabil secara mental.
Dia telah mengunci
anak-anak di ruang toko.
Ini salahku, seharusnya aku
tidak membawa anak-anak ke sini.
Sai.. Lihat aku..
Tidak ada yang akan terjadi pada mereka.
Jangan khawatir, oke?
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada anak-anak kita.
Pegang dirimu sendiri.
Tenang, ayolah.
Aku memberimu nomor
pacar Pratap, kan?
Bagaimana dengan itu?
Ruhi tidak menggunakan
nomor itu lagi.
Dan kami juga mengetahui bahwa
dia tinggal di Mumbai sekarang.
Tapi Sai, dia menolak untuk membantu kami.
Dia menolak?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anak-anak ada di dalam.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Virat?
Tenang, saya bilang tidak akan terjadi
apa-apa pada anak-anak kita, kan?
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada mereka, oke?
Buatlah Pratap sibuk
dengan pembicaraanmu.
Aku akan membawa anak-anak
kita kembali dengan selamat, oke?
Apakah ada pintu
masuk lain untuk
ruang penyimpanan
selain gerbang utama?
Ruang penyimpanan.. Tidak pak, hanya
ada satu pintu untuk ruang penyimpanan
Sebentar pak..
Ada ventilatornya pak.
Tapi masalahnya
adalah ketinggiannya.
Dan akan sulit
untuk mencapainya.
Saya akan membuat setiap kesulitan
mudah untuk menyelamatkan anak-anak saya.
Dan jika diperlukan, saya akan membuat
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Bisakah Anda menunjukkan
di mana ventilator itu?
Tentu, Pak, ikut saya.
Saya hanya akan kembali.
- Ayo, Pak.
Anda membuat hal itu, mari kita pergi.
- Biarkan mereka masuk ke dalam.
Minggir..
- Bu..
Ayo, Pak, ini ventilator ini.
Dokter, matikan aliran listrik.
Pratap, dengarkan!  Kami
mencoba menghubungi Ruhi.
Ini akan memakan waktu, bukan?
Tapi kami akan segera ..
- Lakukan kalau begitu!
Lakukan apa saja.
Tapi kalian harus membawa
Ruhi saya untuk saya.
Saya ingin bertemu Ruhi!
Jika tidak, Anda tidak akan dapat
bertemu dengan anak-anak ini.
Begitu Ruhi kembali,
aku akan menikahinya.
Dan saya akan menanyakan semua
pertanyaan yang ada dalam pikiran saya.
Apa yang akan kamu tanyakan pada Ruhi?
Dan apa yang akan Anda tunjukkan padanya?
Jika dia datang ke sini
apa yang akan dia lihat
bahwa Anda menyandera
dua anak yang tidak bersalah
di titik senjata.
Dan apa yang akan dia pikirkan
tentang Anda, pernahkah Anda berpikir?
Apakah dia bahkan ingin
menikah dengan pria seperti itu?
Jangan buang energi Anda untuk
memikirkan apa yang akan dia pikirkan.
Anda tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
Seandainya kamu ada
di tempatku, kamu pasti
tahu bagaimana
rasanya dikhianati kekasih
dan melihat mereka pergi.
Apa yang telah dia lakukan, Pratap?
Apa yang telah dia lakukan denganmu?
Wanita malang itu
mengira kamu sudah mati.
Anda tidak ada lagi di dunia ini.
Dia menanggung rasa
sakit karena berpisah darimu.
Dia mengalami neraka
dan selama waktu itu
dia menemukan seseorang,
yang ingin berbagi rasa sakitnya
yang ingin mendukungnya dan
dia memberinya kesempatan itu.
Dan sekarang setelah kamu kembali
Anda ingin dia meninggalkan
pria itu dan kembali kepada Anda?
Coba pikirkan,
bukankah ini egois?
Bukankah ini salah
dengan orang itu?
Jadi, kesalahan yang terjadi
pada saya, apakah itu benar?
Dan haruskah aku membiarkan dia meninggalkanku?
Pratap, tolong coba
pahami situasinya.
Ruhi tidak meninggalkanmu.
Dia berpikir bahwa Anda tidak lebih.
Dan setelah itu, seseorang
datang ke dalam hidupnya.
Jika cintamu pada Ruhi benar,
biarkan dia menjalani hidupnya.
Arti cinta itu sendiri adalah
membebaskan, bukan?
Kita tidak bisa memaksa seseorang
untuk mencintai kita.
Salah!
Cinta berarti mati dan bahkan
membunuh untuk seseorang.
Tapi tidak membiarkan seseorang pergi.
Cinta memberi kita hidup, kebahagiaan
dan jika tidak demikian,
maka itu bukanlah cinta.
Tidak perlu mengajari
kekasih tentang cinta, Dokter.
Lakukan saja apa yang saya minta Anda lakukan.
Hanya saya yang tahu rasa sakit dan kesedihan
saya, tidak ada orang lain yang tahu!
Bu, selamatkan kami!
Di sini menjadi gelap!
Dokter, mengapa lampu padam?
Dokter, jangan mencoba
bersikap pintar denganku.
Jika tidak, hidup Anda akan
dipenuhi dengan kegelapan.
TIDAK!  Pratap, tolong dengarkan aku!
Tidak ada yang mencoba
bertindak pintar dengan Anda.
Dengar, tidak ada
listrik di seluruh area.
Apakah kamu mengerti?
Datang ke sini, kalian berdua.
- Tinggalkan kami!  Anda orang jahat.
Mari kita pergi!
Mama!  - Bu, selamatkan kami!
Bu!  - Selamatkan kami!
Vinayak!  Savi!
Ayo, bangun.
Vinayak, Savi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pratap, buka pintunya!
Pratap, jangan sakiti mereka.
Vinayak!  Savi!
Ikat dirimu dengan ini.
Tinggalkan kami.
- Diam dan tetap di sini.
Saya tahu itu adalah konspirasi mereka.
Mereka telah mematikan lampu.
Mereka pasti merencanakan sesuatu.
Apakah sudah selesai?
- Selesai.. - Oke.
Ayah..
- Vinayak!
Mereka yang mengira
dirinya pintar sering membuat
kesalahan dengan
menganggap orang lain bodoh.
Trik Anda tidak akan
bekerja dengan saya, Petugas.
Saya juga seorang polisi seperti Anda.
Yang terbaik dari kelompok saya.
Apakah Anda pikir saya tidak
akan tahu dari mana Anda berasal?
Ini akan baik bagimu
untuk kembali.
Jika tidak, saya akan
menarik pelatuknya
dan putramu akan kehilangan nyawanya.
Ayo, kembali!
TIDAK!  Baiklah,
aku tidak akan masuk.
Tapi jangan sakiti anak-anak.
Keluar dari sini!
Vinayak, tidak ada yang
akan terjadi padamu.
Savi, jangan khawatir.
Pak, biarkan aku pergi,
saudaraku ada di sana.
Kakakmu akan kembali.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tetap kembali.
- Tapi biarkan aku pergi.. - Aku tahu..
Adikmu akan kembali..
Apa yang terjadi disini?
- Patralekha, hati-hati.
Saya merasa tidak
enak badan sejak pagi.
Saya bahkan menelepon Virat tetapi mengapa
dia menyembunyikan hal ini dari saya?
Mobil Virat ada di sini.
Silakan bergerak ..
- Patralekha!  - Ipar!
Bu, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Tapi anakku ada di dalam.
Nyonya, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tolong biarkan aku
pergi, anakku ada di dalam.
Mohit, Vinayak ada di dalam.
Mengapa mereka menghentikan saya?
Anda menjalani operasi
baru-baru ini, Anda belum pulih.
Tapi anakku ada di dalam.
Biarkan aku pergi!
Tidak, Kakak ipar.
-Patralekha..
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Mohon tunggu.
Ruhi, kamu di sini?
Aku tahu kamu akan datang.
Apa kau tahu betapa
aku menunggumu?
Aku sangat merindukanmu.
Ruhi, aku meneleponmu
berkali-kali, mengirim begitu
banyak pesan tetapi kamu
tidak membalas pesan apa pun.
Tidak.. Virat, tolong..
Dia akan membuka pintu sendiri.
Bagaimana dia akan membuka pintu?
Dia pasti akan membuka pintu.
Kita hanya harus menunggu.
Datang ke sini, kalian berdua, silakan.
Ruhi?
Kenapa kamu tidak
berbicara denganku, Ruhi?
Jangan takut padaku, aku
tidak akan menyakitimu, Ruhi.
Percayalah kepadaku!
Ruhi, apakah kamu di balik pintu itu?
Bisakah kamu mendengarku?
Ruhi, jawab aku!
Dia akan membuka pintu.
Dengar, jawab aku, atau yang lain ..
Tuan Pratap ingin bertemu
dengan mantan tunangannya
tapi tunangannya tidak
mau bertemu dengannya.
Dia memutuskan semua hubungan dengannya
dan dia sangat ingin bertemu dengannya.
Dia ingin berbicara
dengannya sekali saja.
Percayalah, harap tunggu.
Saya yakin dia akan membuka pintu.
Saya tidak bercanda, saya
akan menyakiti anak-anak ini ..
Sai, aku akan masuk.
Virat.. Tolong..
Tolong jangan melakukan apa pun
yang akan memperburuk masalah ini.
Silakan.
Vinayak ada di dalam.
- Ya.. - Kakak ipar..
- Adik ipar, hati-hati.
Patralekha..
- Kakak ipar..
Ibu mertua, Vinayak..
- Bibi, jaga dia.
Saya akan menelepon kakak ipar Pulkit.
Patralekha!  - Vinayak..
Patralekha..
Hei, Dokter!  Saya memperingatkan
Anda, saya akan membunuh anak-anak!
Beraninya dia!
- Tidak.. Virat, kumohon!
Anda mencoba untuk
bertindak cerdas dengan saya?
Lihat apa yang saya lakukan
untuk anak-anak Anda sekarang.
Tidak..
- Menjauhlah!
Vinayak!  - Savi!
Lepaskan saya!
- Anda ingin membunuh anak-anak saya.
Anda pikir Anda dapat
membunuh anak-anak saya!
Hai!
Anak-anakku adalah hidupku!
Saya bisa membunuh jika ada
yang melihat mereka, mengerti?
Bagaimana Anda bisa membunuh
seseorang yang sudah mati?
Hidupku sendiri telah
menjadi musuhku.
Jika Anda membebaskan saya,
itu akan membuat saya baik.
Baiklah.  - Bunuh aku!
- Biarkan aku memenuhi keinginanmu.
Tidak, Virat!
Virat, tolong!
Jangan melakukan sesuatu yang salah.
Jika kita melawan kejahatan dengan kejahatan
tidak akan ada kebaikan
yang tersisa di dunia.
Virat, dia bukan orang jahat.
Dia adalah orang yang
sama, yang kehilangan
anggota tubuhnya saat
melakukan tugasnya.
Situasinya buruk,
dia bukan orang jahat.
Mengapa, Dokter?
Mengapa Anda menyelamatkan saya
ketika hidup saya penuh dengan kegelapan?
Saya tidak ingin hidup lagi.
Aku bisa mengerti rasa
sakitmu, Tuan Pratap.
Anda tidak mengerti rasa sakit saya.
Apa yang kamu tahu
tentang rasa sakitku?
Aku juga pernah mencintai seseorang.
'Kamu menyelamatkan anak-anak kita.'
'Kami menyelamatkan Vinayak kami.'
'Apa maksudmu
dengan 'Vinayak Kami'?'
'Halo?'
'Virat, kondisi
Patralekha cukup serius.'
"Dia ada di ICU."
'Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Apa yang kamu
katakan tentang Vinayak?'